Witamy ponownie, przejdźmy do tej sekcji i pierwszą rzeczą, o której chcę porozmawiać, jest sposób myślenia.
Największy błąd, jaki popełniliśmy podczas wywiadu, polega na tym, że myśląc, że jest
to twoja jedyna szansa, sposób w jaki wchodzisz w rozmowę, to chodzić wiedząc, że masz wiele innych możliwości.
To tylko jeden z nich.
To nie działa, ani nie umiera, to nie jest porażka ani porażka.
Jeśli ten wywiad pójdzie źle i nie dostaniesz pracy, twoje życie się nie skończy.
Przede wszystkim traktuj wszystko jako doświadczenie edukacyjne.
Mam przez to na myśli to, czy weźmiesz udział w rozmowie kwalifikacyjnej, czy to w wywiadzie telefonicznym, czy w lokalnym wywiadzie,
nie spodziewasz się pracy, która nie liczy na pracę.
Nie licz na nic.
Po prostu idź, aby dowiedzieć się, gdzie są twoje słabości.
Aby dowiedzieć się więcej o firmie i jak o wszystkim, jak gdybyś używał kodu, aby sprawdzić, jak dobry jest Twój kod,
chcesz po prostu zobaczyć, jak dobry jesteś w rozmowach kwalifikacyjnych.
To jest klucz.
To nie jest twoja jedyna szansa.
A jeśli już to zrobisz, będziesz mniej nerwowy, będziesz wygodniejszy, to
bardzo ci pomoże.
Wiem, że to głupie. Wiem, że to jedna z tych rzeczy, które wszyscy znamy, ale naprawdę to robimy.
Nie wchodź w rozmowę.
Zdenerwowany i myślący, że wiesz, jeśli nie dostanę tego, to nie jestem wystarczająco dobry.
Nie jest to kolejna praktyka innego dnia w biurze.
Próbujesz dostać się tam, gdzie chcesz być następny.
A co powiesz na to, kiedy po raz pierwszy udasz się na rozmowę kwalifikacyjną i właśnie
wtedy interwencja jest bardzo podobna do randek.
Twój rozmówca jest bardziej podekscytowany rozmową z tobą, jeśli jesteś również podekscytowany.
Ponieważ czasami ankieterzy to ludzie z zasobów ludzkich, którzy robią to każdego dnia.
Lub może to być inni koderowie, którzy po prostu poświęcają czas na rozmowę.
Więc chcesz zrobić to ekscytujące i zabawne dla nich.
Nie chodzi tylko o ciebie, ale także o nich i chcą zobaczyć, czy chcą z tobą pracować.
To jest mała sztuczka, która brzmi głupio, ale naprawdę działa.
Twoim celem jest wejście do pokoju z dużą energią, będącą szczęśliwym podekscytowaniem, że tam jesteś.
I to jest klasyczna technika psychologiczna, w której ludzie, kiedy wchodzimy w interakcje ze sobą, dopasowujemy
się do poziomu energii i energii.
Więc jeśli jesteś podekscytowany, jeśli idziesz tam z wielkim uśmiechem gotowym do przeprowadzenia wywiadu, to również podskoczysz
do ankietera, aby powiedzieć: "Dobrze, zróbmy to, bawmy się, zamiast po prostu
jechać. nerwowy i przerażony, ponieważ osoba przeprowadzająca wywiad dopasuje swoją energię.
Więc to jest podstęp.
Zanim otworzysz te drzwi, powiedz sobie, że zaraz spotkam naprawdę dobrego przyjaciela, jakiego znasz
od lat.
I działając w ten sposób, sprawisz, że osoba przeprowadzająca wywiad bardziej cię polubi.
Ponownie brzmi to głupio, ale jest to sprawdzona technika psychologiczna.
Nie tylko to, ale podniecenie jest sygnałem, że rzeczywiście chcesz tej pracy.
Więc znowu chodzisz w pobliżu, by spotkać najlepszego przyjaciela i próbujesz sprawić, żeby ankieterzy nie
nudzili ich na śmierć.
Rozmówca chce zadać lub odpowiedzieć na trzy pytania podczas tego wywiadu.
Pierwszy, który znamy, możesz wykonać tę pracę.
Czy potrzebujesz umiejętności kodowania?
Czy rzeczywiście posiadasz niezbędne umiejętności?
Ale to nie jedyne pytanie.
Będziesz także mieć.
Cóż, mogę z tobą pracować.
Czy jest to osoba, z którą chcę być współpracownikiem lub czy będzie się bawić w pobliżu?
I to jest bardzo ważne pytanie, na które udzielono odpowiedzi w tych nietechnicznych pytaniach.
A trzecią jest poprawa.
Ponieważ w większości przypadków, gdy zostajesz zatrudniony jako programista, nie będziesz w 100% perfekcyjnie dopasowany
do nich pierwszego dnia pierwszego tygodnia, w pierwszym miesiącu uczysz się w pracy i poznajesz
sposoby ich kodowania. zasady działają, jak działają ich najlepsze praktyki.
Ciągle się doskonalisz i szukają ludzi, którzy potrafią szybko się przystosować i uczą.
A rok odtąd stał się naprawdę cennym nabytkiem.
Pierwsze pytanie możesz wykonać.
Jesteśmy na to przygotowani, ponieważ właśnie skończyliśmy sekcję kodującą.
Wiemy, jak odpowiadać na trudne pytania techniczne, ale tych dwóch pozostałych naprawdę o nich nie mówiliśmy.
I znowu to tutaj będziemy omawiać.
Poprosimy rozmówcę, aby odpowiedział "tak" na oba z tych dwóch ostatnich pytań.
Oto, co nazywamy pytaniem behawioralnym.
Czy mogę pracować z tą osobą, z którą będzie fajnie pracować.
I czy są to osoby, które stale się doskonalą, które będą coraz lepsze,
jak to robimy.
Cóż, dla reszty sekcji chciałem mieć na uwadze te cztery postacie, które nazywam czterema bohaterami i wiem,
że to głupie, że będzie to trochę karykaturalne, ale w ten
sposób, mam nadzieję, że to sobie przypomnicie, zanim zobaczycie wywiad musisz mieć gdzieś od dwóch do
czterech opowiadań przygotowanych, że nazwałem czterech bohaterów i musi pokazać rozmówcy, że masz te cztery
cechy bohatera, których szukają.
Pierwszy z nich jest techniczny, chcesz mieć historię przygotowaną na temat swojego przeszłego doświadczenia, może
pracowałeś nad naprawdę trudnym projektem lub osobistym projektem, który zaimponuje ankieterowi.
Opowieść tylko dla siebie.
Wiesz dużo o tym, ponieważ pracowałeś nad tym i coś, co pokazuje ankietera, gdy tylko opowiesz historię,
że ta osoba jest naprawdę taktyczna i zna się na rzeczy.
Właśnie wtedy budowaliśmy to, co chcieliśmy.
Duży projekt w naszym portfolio, o którym rozmawialiśmy na początku kursu.
Właśnie wtedy to przychodzi.
Więc chcesz pokazać, że jesteś bardzo techniczny i inteligentny.
To pierwszy rok drugiego sukcesu, a historia tego bohatera pokazuje, że jesteś osobą odnoszącą
sukcesy, jeśli zbudujesz coś, co zrobiłeś.
Czy mógłbyś uruchomić małą aplikację, która okazała się całkiem udana i zdobyła wielu użytkowników?
Być może Twoja poprzednia praca awansowała na wyższą pozycję.
Chcesz mieć jakąś historię, która pokazuje, że jesteś osobą odnoszącą sukcesy, a nie osobą, która nigdy
nie odniesie sukcesu w żadnej pracy.
Następny to przywództwo.
Czy jesteś typem osoby, która przejmuje kontrolę, nie dostaje instrukcji, co robić przez cały czas i może zostać
pozostawiona sama.
Czy masz cechy przywódcze?
A potem ostatnia jest wyzwaniem i wyzwaniem - chcą usłyszeć historię o tym, jak przechodzicie przez naprawdę trudne
rzeczy, być może trudny problem techniczny, który mieliście w projekcie, i jak przezwyciężyliście go,
ponieważ jesteś typem osoby, z czymś, co jest naprawdę trudne i nie
ma jednoznacznego rozwiązania, możesz je pokonać.
Pozostawione w spokoju możesz pokonać każde wyzwanie.
Te cztery historie będą dla ciebie charakterystyczne.
Dlatego nie mogę opowiedzieć historii, która mogłaby sprawić, żeby ankieter spojrzał na twoje przeszłe doświadczenia i
zagwarantuję ci, bez względu na to, jaki poziom doświadczenia posiadasz, będziesz miał historie z przeszłości.
Może to być praca z projektów.
Może to wynikać z innych rzeczy, w których jesteś w stanie zademonstrować tych czterech bohaterów w dalszej części tej sekcji.
Odpowiedź brzmi: "Dajmy, żebyśmy mówili, że wszyscy zamierzają zademonstrować
tych czterech bohaterów.
Nie powiemy ankieterowi, że jestem bardzo udaną osobą, ponieważ to zrobiłem.
Nie.
Opowiemy historie, o których musimy pamiętać, pamiętając dwie do czterech opowieści, które
demonstrują te wartości bohatera, a my opowiemy te historie, a osoba przeprowadzająca wywiad to dostanie.
Mamy te cztery cechy, tych czterech bohaterów po prostu przez historie.
A jeśli przygotujesz te historie przed rozmową kwalifikacyjną, zawsze możesz w zależności od pytania
zadać.
Zawsze możesz odpowiedzieć na te pytania, korzystając z niektórych historii, które masz, ponieważ te historie są już
dla Ciebie przygotowane.
W tym miejscu mówię, że wszystkie wywiady nietechniczne brzmią tak samo, ponieważ przygotowano te historie
i po prostu zmienia się je nieco, by odpowiedzieć na konkretne pytanie.
Ale w głębi duszy po prostu demonstrujecie te cechy.
Pamiętaj, że te cechy to cechy, na które musimy odpowiedzieć na dwa ostatnie pytania.
I to jest możliwe, że mogę pracować z tą osobą.
I zamierzasz poprawić.
Zajmijmy się tym i odpowiedzmy na kilka pytań, które możemy zadać w wywiadzie.
Zobaczę w następnym.
PA pa.